Caso esteja curioso,
este URL representa os tremores
que ocorreram entre os dias
1 e 30 de janeiro de 2016
que ultrapassaram
seis pontos na escala Richter.
Limitamos a resposta
para 10 terremotos,
então o esboço
não será tão grande.
Vamos copiar a resposta JSON bruta
e copiá-la num formatador JSON.
Vamos processá-la.
Está bem melhor.
Vamos para a chave "features"
e expandimos o 1º elemento do arranjo.
A chave "properties" retorna
um objeto JSON.
Depois pegamos as chaves "mag",
"place" e "time"
para os dados do nosso app.
Veja que a magnitude é 7,2,
como mencionamos antes.
O local está na chave "place"
e o valor dela é:
88km ao norte de Yelizovo, Rússia.
Vamos escrever a cidade
no nosso esboço.
Não há uma chave para a data,
mas temos "time",
que mapeia um número grande,
como já mencionamos.
É o tempo em milissegundos desde
1º de janeiro de 1970.
Podemos converter isso
para uma data,
mas vamos deixar
em milissegundos por enquanto.
Perfeito.
Completamos o 1º item.
Podemos ir
para o 2º tremor na lista.
Na resposta JSON, vamos para
o 2º item em "feature".
A magnitude do tremor é 6,1,
o local é Papua Nova Guiné,
e ele ocorreu neste tempo
em milissegundos.
Vamos atualizar
o nosso esboço.
Repetimos esses passos
para os demais tremores na resposta.
Quando terminar,
seu esboço ficará assim.